Лабораторные сделаны на 25-30 баллов.

1. После ввода изображений, открывается список, из которого необходимо выбрать способ обработки изображений
"Выберите операцию:
1. Сумма
2. Произведение
3. Среднее арифметическое
4. Минимум
5. Максимум
6. Наложить маску
7. Обработать изображение статической функцией и получить их гистограммы
8. Бинаризация изображения"
Нужно ввести число от 1 до 8.

2. 
В случае выбора операции от 1 до 6, программа просит поочерёдно ввести пути к двум изображениям:
Например:
"Введите путь к первому изображению:
C:\Users\Marta\Desktop\image1.png
Введите путь ко второму изображению:
C:\Users\Marta\Desktop\image2.png"
2.1. Сумма, Произведение, Среднее арифметическое, Минимум или Максимум
В случае выбора одной из следующих операций: Сумма, Произведение, Среднее арифметическое, Минимум или Максимум, потребуется подождать завершения операции и ввести путь,
по которому следует сохранить изображение, например: C:\Users\Marta\Desktop\
Далее программа попросит ввести имя файла с расширением, например: image.png
После этого изображение будет сохранено и можно будет либо провести ещё одну операцию, либо завершить работу программы.

2.2 Маски
В случае выбора Наложить маску выведется список масок, из которых необходимо выбрать нужную:
Выберите форму маски:
1. Круг
2. Квадрат
3. Прямоугольник"

2.2.1 Круг или квадрат
Если выбран Круг или Квадрат, то вводим либо радуис, либо сторону фигуры, после потребуется подождать завершения операции и ввести путь,
по которому следует сохранить изображение, например: C:\Users\Marta\Desktop\
Далее программа попросит ввести имя файла с расширением, например: image.png
После этого изображение будет сохранено и можно будет либо провести ещё одну операцию, либо завершить работу программы.

2.2.2 Прямоугольник
Если выбран Прямоугольник, то вводим ширину и высоту фигуры, потребуется подождать завершения операции и ввести путь,
по которому следует сохранить изображение, например: C:\Users\Marta\Desktop\
Далее программа попросит ввести имя файла с расширением, например: image.png
После этого изображение будет сохранено и можно будет либо провести ещё одну операцию, либо завершить работу программы.

3. Гистограммы и применение функции
Если выбрана обработка изображения функцией и сохранение гистограмм, то программа просит ввести путь к изображению
"Введите путь к изображению:
C:\Users\Marta\Desktop\image1.png"

По изображению строится гистограмма и предлагается ввести сначала путь, например: C:\Users\Marta\Desktop\
Далее программа просит ввести имя файла с расширением, например: image.png
После сохранения первой гистограммы, статически указанная в методе Func, функция обрабатывает исходное изображение
и программа предлагает ввести путь и имя с расширением для нового файла.
Далее создаётся изображение графика гистограммы обработанного изображения и также, как и в предыдущих пунктах, предлагается ввести путь,
а затем и имя с расширением для сохранения второй гистограммы.
После этого все файлы будут сохранены и можно будет либо провести ещё одну операцию, либо завершить работу программы.

4. Бинаризация
Если выбрана бинаризация, то сначала пользователю предлагается ввод пути к изображению, например 
C:\Users\Marta\Desktop\image1.png
После предлагается ввести путь, а после и имя с расширением, для созранения результата, например
"Введите путь куда сохранять изображение:
C:\Users\Marta\Desktop\
Введите имя файла с расширением:
image.png"

После ввода изображение проходит обработку и сохраняется согласно указанному маршруту
Далее можно либо провести ещё одну операцию, либо завершить работу программы.
